+++
title = "ऎव्वरु गर्तलु गारु यिन्दिरानाथुँडे कर्त"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "गुण्डक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=00485&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
गुण्डक्रिय  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 97-3  
सम्पुटमु- 1-485
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎव्वरु गर्तलु गारु यिन्दिरानाथुँडे कर्त    
निव्वटि ल्लातनिवारै नेममु दप्पकुरो    
॥ऎव्वरु॥    
कर्ममे कर्तयैते कडकु मोक्षमु लेदु    
अर्मिलि जीवुँडु गर्तयैतेँ बुट्टुगे लेदु    
मर्मपुमाय गर्त अयिते मरि विज्ञानमे लेदु    
निर्मितमु हरि दिन्ते निज मिदॆऱँगरो    
॥ऎव्वरु॥    
प्रपञ्चमे कर्तयैते पापपुण्यमुलु लेवु    
वुपम मनसु गर्तैउण्टे नाचारमे लेदु    
कपटपु देहमुले कर्तलयिते चावु लेदु    
नॆपमु श्रीहरि दिन्ते नेरिचि ब्रदुकरो    
॥ऎव्वरु॥    
पलुश्रुतुलु गर्तलै परगिते मेर लेदु    
अल बट्टबयलु गर्तैते नाधारमु लेदु    
यॆलमि निन्दरिकि गर्त यिदिवो श्रीवेङ्कटाद्रि    
निलयपु हरि यिन्ते नेँडे कॊलुवरो    
॥ऎव्वरु॥
</details>
